STARS-842 小湊四葉 身為不良學生的我與甘甜接吻玩弄的家庭教師四葉的接吻愛情故事 小湊四葉
magnet:?xt=urn:btih:AC3AD3C20D614DC642948495512876BE86C46E59
你什么时候让我骑你的自行车？
什么？
我随时欢迎您骑自行车。
真的吗？
是的。
什么时候？
你不上大学吗？
大学？
我应该怎么办？
我要走了。
我懂了。
你真刻薄。
对不起。我要走了。
未经许可请勿入内。
你说你要打扫房间，因为老师明天会来。
住口。我不需要导师。
我很愤怒。
什么？
你在干什么？
停下来。
出去。
你是秀夫吗？
是的。
很高兴见到你。
我是一名导师。
我的名字是小凑四叶。
很高兴见到你。
哦，你是小向小姐吗？
我是秀夫的母亲。
请进来。
是的。
秀夫，你在做什么？
我们出去吧。
秀夫，试试这个印刷品。
如果你现在不这样做，你会后悔的。
住口！
哦，喂，小咲？
哦真的吗？
是的，我自由了。
我懂了。我来了。
好的。
再见。再见。
对不起。
请不要道歉。
请抬起头。
我和我丈夫在高中经历了很多磨难。
为了为这所房子准备头带，我一直在忍受她。
我为她感到难过。
我希望她能上大学，这样她成为父母后就不会像我们一样后悔。
那么，请老师。
请多多教导她，让她能够通过高考。
咲希，很抱歉让您久等了。
没关系。
嗯...
怎么了？
我们分手吧。
什么？为什么？
咲！
我要去。
伊灿，等等！
江田前辈？
这就是我所说的。
再见。
在通过考试之前我不会回家。
什么？
她甩了你吗？
你怎么知道？
为什么？
我什么也没说。
我只是问。
你看起来很开心，但你看起来却快要死了。
没错。
她和艾莎在一起。
我什么也不能说。
这不是很完美吗？
你必须参加高考，这样你才能集中精力学习。
请打印此内容。
那语气是怎么回事？
你太刻薄了。
我不这样做。
回家。
哪个是卑鄙的？
你知道你妈妈的感受吗？
你妈妈让你一定要考高考，所以等你考出好成绩我才去考。
我很遗憾听到，
但我没心情这么做。
回家。
我知道。
如果下次考试你的成绩超过平均分
我可以吻你。
什么？
你在说什么？
你笑什么？
为什么？
你从来没有吻过任何人。
你有什么经验吗？
我没有。
我很遗憾听到。
我知道。
既然你这么说，那我们就接吻吧。
什么？
那是什么？
如果你是一个男人，你就应该先这样做。
你到底在做什么？
我必须修理我的摩托车。
秀夫，请集中注意力。
你不可能通过看着我而变得更聪明。
什么？我不看。
我做到了！我是个天才！
我是个天才！
我很了不起！
我可以做这个！
如果我尝试的话我一定能做到。
你已经尽力了，所以我认为这是一个自然的结果。
顺便一提，
你还记得承诺吗？
我希望你忘记它。
我记得。
然后...
你在干什么？
这是一个谎言。
嘿，别说了。
你必须告诉我。
我会。
我可以对我们的承诺撒谎吗？
不不不。
再见。
我很高兴我尽力了。
我应该尽力而为。
我的奖励还没有完成。
什么？
或者...
你想结束它吗？
我不想结束它。
张开你的眼睛。
一边看着我。
我很尴尬。
好的。
看着我。
谢谢你今天的美味佳肴。
你想触摸它吗？
它是如此柔软。
你想舔它吗？
我可以吗？
你的皮肤真白。
是吗？
当然如此。
我想是因为我没怎么出去过吧。
我懂了。
我可以吗？
等一下。
柔软的。
你确定吗？
我一直在努力工作，所以这很特别。
你很擅长舔。
什么？我好吗？
是的，你是。
对不起。
你想把它摘下来吗？
不，我很好。
是的。
把它脱下来。
对不起。
没关系。
你应该把它清理干净。
会起皱的。
是这样吗？
我会做对的，所以等一下。
你在流血。
不好了。
这还没有结束。
我有麻烦了。
你想让我舔你吗？
什么？
你不想？
不，我不讨厌它。
怎么了？
如果你想做的话，我可以做。
你不诚实。
我不诚实。
我懂了。
把它脱下来。
在这里脱下来吗？
是的。
好孩子。
哇，你太擅长这个了。
感觉还好吗？
是的，它确实。
那很好。
吻
谢谢你今天的饭菜！
你想触摸它吗？
啊，不，不，不。
可以吗？
这很特别，因为你尽力了。
过来。
真是太温暖了。
这很难。
这是什么？
我是你的老师，所以请教我。
有些东西连老师也教不了。
你想近距离观察吗？
这就是和一个人亲近的感觉吗？
我困了。
什么？
不，这很尴尬。
嘿。
我正在做。
你可以在任何地方做。
给我看看。我学习很努力。
我懂了。
你就这么想看吗？
是的。
它很特别。
你笑什么？
我以为你很可爱。
什么？我不可爱。
我不会对女孩提出这样的要求。
让我握住你的手。
把你的手指给我。
我说我想舔你。
看着我。
慢慢来。
我喜欢你。
嘿，用你的手指吻我。
太乱了。
你这么好。
那是什么？
如果你感觉良好，我很高兴。
你感觉好么？
你想做更多吗？
你是什​​么意思？
我要做。
我想要。
然后...
我们躺下吧。
我可以睡觉吗？
我想知道他是否会进来。
是的。
喂，你这样动的话，就没法正常接吻了。
我知道。
为什么？
感觉很好。
哎哟...
醒来。
感觉不错。
我想吻你。
啊，老师……
我有麻烦了...
老师...
我感觉很糟糕...
老师，你感觉怎么样？
老师...
你出汗很多。
嘿嘿，接下来就到我身上来吧。
我很紧张。
老师，你也感觉不错吗？
对不起。
你还好吗？
我会在这里等。
你一点也不老。
没关系。
谢谢。
啊，我想张开双臂，看美丽的风景
我以前从未见过
小姐姐那首歌是什么？
这是一首关于一个无法实现梦想的女孩的歌曲。
你妈妈在哪？
她去了超市。
反正，
老师，
我们开始做吧。
不。
为什么不？
自从上次之后你就不让我吻你了。
从那以后你一直做得更好。
然后，
当我做得更好时，你会让我再次吻你吗？
你的身体是你的目标吗？
不。
但，
我...
添加这个。
为什么？
只需添加它即可。
我不想。
祝你今天过得愉快！
真是太棒了。
视频在哪里？
我不知道。
我的天啊。你会一直这样做到明年。
我得洗衣服。
你在说什么？
你最近过得不错吧？
你在学习吗？
出色地...
是因为我告诉过你我要去上大学吗？
什么？
其实我...
我分手了。
什么？真的吗？
我已经有了喜欢的人了
我喜欢你。
你看起来真不错。
真的吗？
是的，你看起来真的很好。
对不起。
她又强迫你来这里的，不是吗？
我的成绩很稳定。
我想有时我可以从工作中休息一下。
真的吗？
哦，你回来了。
我回来了。
你还要让我等多久？
好吧，没关系。
我要和铃木一起去参加舞会。
以后我会来看你。
回头见。
我现在是什么表情？
我不想说。
其实我...
我要去秀和的房间里躲起来。
等一下。
听我说。
我不想听你的。
难道你不明白我的感受吗？
什么？
那张脸是什么？
我不明白。
什么？
我喜欢你。
我喜欢你，秀夫。
老师...
住口。
快点亲我吧。
很热。
你怎么了？
我爱你
嘿，别那样做
嘿，让我再亲你一下
怎么了？
我爱你。
我太高兴了。
是的。
等待。
我想碰你。
我爱你。
我知道。
嘿。
嘿，松井。
你不用去吗？
住口。
对不起。
我爱你。
我知道。
井持。
我在这里。
我爱你。
是的
啊，对不起
感觉还好吗？
是的，感觉很好
好的
我想让你感觉好一点。
然后舔我的手。
这很好。
可口的！
我爱你！
我爱你。
请留下来陪我。
太痛苦了。
太糟糕了。
多一点。
我感觉很好！
感觉还好吗？
是的，感觉真的很好。
我很抱歉。
我爱你。
我想吻你。
张开你的眼睛。
让我吻你。
怎么了？
啊，妈的。
我的感觉...
对不起。
我喝醉了。
感觉真好...
感觉很好。
我不能吃它。
很热。
我无法移动我的身体。
这不好。
这很好。
我爱你。
对不起。
我的天啊。
放在嘴上就可以了。
穿上。
我要走了。
我要去。
过来。
它是苦的。
这是你的。
这是老师的歌吧？
我妈妈是这么说的。
你第一天来我家在家教书时，
这是一次试镜，对吧？
你没有放弃你的梦想吗？
你对我了解多少？
你并不是说你什么都知道。
我并不是在说什么好话。
我正在回家。
等等，老师！
事实并非如此。
按照自己的节奏检查。
老师...
秀雄君，请集中注意力。
妈妈，我明白了。
真的吗？
此后我就联系不上老师了。
干得好。
谢谢。
我正在考虑参加试镜。
我是这么想的。
你看起来就是这样。
谢谢。
是的。
感觉很好。
老师，感觉不错。
感觉还好吗？
在那里等着。
钦宇！
你会跌倒的。
过来。
谢谢。
我很高兴听到这个消息。
真是太棒了。
感觉很好。
感觉很好？
真是太棒了。
我可以翻身吗？
是的你可以。
我会握住你的腿。
谢谢。
我太高兴了。
我越来越敏感了。
很热。
没关系。
我在这里等你。
我累得要晕倒了。
我也是。
你在跳舞。
你不觉得痛吗？
我感觉很好。
我真的很生气。
太恶心了。
再给我一个吻。
你的眼睛太恶心了...
我将要...
我要睡觉了...
起床...
我可以吗？
好，当然...
你在干什么？
我正在应用它。
你是？
是的。
为什么？
我不知道。
我知道。
是的。
这就是你的样子。
你在吃什么？
冰淇淋。
只是一点点。
这很好。
是吗？
是的。
它很美味。
你在干什么？
你有一个好男孩。
什么？
等一下。
你在干什么？
嘿！
天冷吗？
很冷。
真的吗？
是的。
很冷。
天冷吗？
是的。
真的吗？
很冷。
决不。
冰淇淋会很咸。
很冷。
真的吗？
我越来越兴奋了。
我很高兴。
你想做什么，就可以做什么。
天冷吗？
真的吗？
你为什么撒谎？
很冷。
你在画什么？
真可爱。
它就像一张脸。
脸？
眼睛在哪里？
眼睛。
这是一张嘴。
你把所有的食物都舔了。
我们一起舔吧
不，我们不能。
我想舔你的嘴。
它很美。
是的。
我会把它擦掉。
我可以全部应用吗？
我会把它全部应用一遍。
如何？
您想全部应用吗？
天冷吗？
很冷。
真的吗？
你必须全部应用。
你是什​​么意思？
它很美味。
有危险。
危险吗？
感觉还好吗？
那我们再睡一会儿吧。
很冷。
很热。
什么？
我厌倦了把它放进去。
把它放进去。
你用白色的东西把我弄脏了。
白色的东西？
别让我说出来。
嘿嘿，放进去吧。
嘿，别这样看着我。把它放进去。
我不能放弃。
等待...
感觉很好，不是吗？
是的，它确实。
啊，我感觉很好。
我感觉很好。
我累了。
我想吻你。
给我多一点。
很热。
你移动太多了
有点长
感觉很好
你看起来快要疯了
你能用嘴把它吐出来吗？
吸入
真是太棒了
我要死了
你睡得真香啊。
是的。
老师。
是的？
吻我。
是的。
啊，我想张开双手，看到从未见过的美丽风景
啊，我确信我能飞到天空的另一边
到天空的另一边